=Sweet Secrets=
=Doces Segredos=
=Episode 20= (The Bride of Wujian)
=Episódio 20= (A Noiva de Wujian)
I knew you'd come to accuse me.
Eu sabia que me viria acusar.
It was I who used all my spiritual power to repair the soul-eating sword.
Fui eu que usei todo o meu poder espiritual para reparar a espada devoradora de almas.
But when I did that,
Mas quando fiz isso,
it wasn't meant to target Miss Lu.
não era para ter como alvo a srta. Lu.
I only wanted you to stay alive.
Eu só queria que continuasses vivo.
You're the supreme priest of Wujian,
Tu és o sacerdote supremo de Wujian,
dedicated to preserving Wujian's peace.
dedicado a preservar a paz de Wujian.
It's your duty.
É o seu dever.
I don't blame you.
Eu não o culpo.
Now that the sword is in my hand,
Agora que a espada está na minha mão,
none of you can hurt her.
nenhum de vós pode magoá-la.
Do you love her that much?
Ama-a tanto assim?
Yes.
Sim.
Till death, unwavering.
Até à morte, inabalável.
Perhaps now, things have taken a new turn.
Talvez agora as coisas tenham tomado um novo rumo.
Your spiritual powers are now merging.
Os seus poderes espirituais estão agora a fundir-se.
This means that
Isto significa que
Lu Huayan is no longer the vessel of the Mei pearl.
Lu Huayan já não é o recipiente da pérola Mei.
So what does that mean?
Então o que significa?
It means that
Isto significa que
the Mei pearl has already recognised Lu Huayan as its master.
a pérola Mei já reconheceu Lu Huayan como seu mestre.
Even if you refuse to take the Mei pearl,
Mesmo que se recuse a aceitar a pérola Mei,
I still have a way
Eu ainda tenho um jeito
to let both of you live.
para vos deixar viver.
That's great.
Isso é ótimo.
Then I'll entrust
Então vou confiar
all of this to you.
tudo isto para si.
I'm sorry I lied to you.
Desculpe-me por lhe ter mentido.
You and Lu Huayan can never both survive.
Tu e Lu Huayan nunca poderão sobreviver.
Everything I've done
Tudo o que fiz
was for Wujian.
era para Wujian.
Darling, why are you staring at me like that?
Querida, porque é que me está a encarar desse jeito?
Because my husband looks so handsome,
Porque o meu marido é tão bonito,
it's hard to resist.
é difícil resistir.
Then I'll just
Então vou apenas
give in to my darling's temptation.
ceda à tentação da minha querida.
You still have to go to work.
Ainda tem que ir trabalhar.
From today on,
A partir de hoje,
you must stay by my side at all times.
deves ficar ao meu lado o tempo todo.
Put on your hat.
Coloque o seu chapéu.
Let's go.
Vamos.
I haven't put on my coat yet.
Ainda não vesti o casaco.
I heard our commander's wife is very pretty.
Ouvi dizer que a mulher do nosso comandante é muito bonita.
Of course she is.
Claro que sim.
Let me introduce everyone.
Deixe-me apresentar a todos.
This is my wife.
Esta é a minha esposa.
- Hello, madam.
- Olá, senhora.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
Please sit.
Por favor, sente-se.
Sit down.
Sente-se.
How's the investigation
Como está a investigação?
into capturing Jing Haisi?
em capturar Jing Haisi?
According to your order,
De acordo com o seu pedido,
we've already raided the Jing residence.
já invadimos a residência Jing.
But the place was empty.
Mas o local estava vazio.
Jing Haisi has clearly fled.
Jing Haisi fugiu claramente.
We've tightened control across the whole city.
Reforçamos o controlo em toda a cidade.
Good work.
Bom trabalho.
My wife is thirsty.
A minha esposa está com sede.
Pour her some tea.
Sirva-lhe um pouco de chá.
Try it.
Experimente.
Please have some tea, madam.
Por favor, minha senhora, beba um pouco de chá.
Continue.
Continuar.
I'll take charge of the citywide search for Jing Haisi.
Ficarei responsável pela busca por Jing Haisi em toda a cidade.
We've blocked off the docks first.
Bloqueamos primeiro as docas.
And the train station.
E a estação de comboios.
He hasn't left Ye City.
Ele não saiu de Ye City.
But it's as if he's vanished from the mortal realm.
Mas é como se tivesse desaparecido do reino mortal.
Expand the search area.
Expanda a área de pesquisa.
Yes, sir.
Sim, senhor.
My wife's chair isn't comfortable.
A cadeira da minha mulher não é confortável.
Bring in a sofa.
Traga um sofá.
No need.
Não há necessidade.
I'm comfortable sitting here.
Estou confortável sentado aqui.
Then let's continue.
Então vamos continuar.
We also investigated Jing Haisi's social connections.
Também investigamos as ligações sociais de Jing Haisi.
We found he only had business partners.
Descobrimos que só tinha sócios comerciais.
He didn't socialize much with others.
Não socializava muito com os outros.
Good work, everyone.
Bom trabalho a todos.
From today onward,
A partir de hoje,
strictly guard my wife's safety.
proteger rigorosamente a segurança da minha mulher.
- Yes, sir.
- Sim, senhor.
Are you satisfied, darling?
Está satisfeito, querido?
I'm more than satisfied.
Estou mais do que satisfeito.
Meeting adjourned.
Reunião encerrada.
What about me?
Quanto a mim?
You too, leave.
Você também, vá-se embora.
Alright.
Tudo bem.
Why are you two still here?
Porque é que vocês os dois ainda estão aqui?
Yes, sir.
Sim, senhor.
Darling.
Querido.
From today on,
A partir de hoje,
you must stay with me
deve ficar comigo
every minute of every day,
a cada minuto de cada dia,
never apart.
nunca separados.
Alright.
Tudo bem.
I want to take you somewhere.
Quero levar-te a algum lugar.
That long meeting is finally over.
Aquela longa reunião finalmente terminou.
At last, I have time with my wife
Finalmente tenho tempo com a minha mulher
to talk about ourselves.
para falar sobre nós próprios.
If your human subordinates
Se os seus subordinados humanos
knew their commander was lovestruck,
sabia que o seu comandante estava apaixonado,
they'd probably laugh at you.
provavelmente ririam de si.
Laugh?
Rir?
I think they'd be jealous of the love between my wife and me.
Acho que ficariam com ciúmes do amor entre mim e a minha mulher.
Mr. Li,
Senhor Lee,
don't flatter yourself.
não se iluda.
But
Mas
why did you bring me here today?
Porque é que me trouxe aqui hoje?
Yan,
Sim,
I once lost all our memories.
Uma vez perdi todas as nossas memórias.
I thought that after these hundreds of years,
Pensei que depois destas centenas de anos,
I could live alone like this,
Eu poderia viver sozinho assim,
enjoying a life with no one beside me,
aproveitando a vida sem ninguém ao meu lado,
no one to talk to.
ninguém com quem falar.
But each time I woke from a dream at midnight,
Mas cada vez que acordava de um sonho à meia-noite,
I felt a piece of my heart missing.
Senti que faltava um pedaço do meu coração.
Until the Mei pearl guided me
Até que a pérola Mei me guiou
to find you.
para o encontrar.
Mr. Li,
Senhor Lee,
how much more do you have to say to me?
quanto mais tem para me dizer?
The Mei pearl awakened all my memories,
A pérola Mei despertou todas as minhas memórias,
and the love buried for centuries.
e o amor enterrado há séculos.
I remember everything now.
Agora lembro-me de tudo.
Even though you remember nothing,
Mesmo que não se lembre de nada,
I'm already content.
Já estou contente.
I just want to stay by your side,
Eu só quero ficar ao teu lado,
close to you.
perto de si.
When you're happy,
Quando está feliz,
I'll laugh with you.
Eu vou rir-me contigo.
When you're sad, I'll wipe your tears.
Quando estiveres triste, enxugarei as tuas lágrimas.
When it rains, I'll hold an umbrella for you.
Quando chover, seguro-te um guarda-chuva.
The two of us
Nós os dois
can just sit quietly like this,
pode simplesmente sentar-se em silêncio assim,
watching the sun rise and set.
observando o sol nascer e pôr-se.
A cup of wine,
Uma taça de vinho,
a pot of tea,
um bule de chá,
perfect.
perfeito.
Yan,
Sim,
I must thank you for letting go of your hatred,
Devo agradecer- lhe por ter deixado de lado o seu ódio,
and seeing Wujian anew.
e ver Wujian novamente.
Mr. Li,
Senhor Lee,
have you had designs on me all along?
sempre teve planos para mim?
To win my willing heart,
Para conquistar o meu coração disposto,
and my lifelong devotion?
e a minha devoção ao longo da vida?
That's right.
Isso mesmo.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
will you be my
serás meu
one and only bride,
uma e única noiva,
destined for me through
destinado a mim através
all lifetimes?
todas as vidas?
I am willing.
Estou disposto.
♪The blade's dance takes flight♪
♪A dança da lâmina levanta voo♪
♪A rose blooms upon my chest♪
♪Uma rosa floresce no meu peito♪
♪A sudden sound, a mirrored panic♪
♪Um som repentino, um pânico espelhado♪
♪A face I can no longer remember♪
♪Um rosto que já não me consigo lembrar♪
♪The decayed scent, another dream embraced♪
♪O aroma decadente, outro sonho abraçado♪
♪My red lips, your beating heart♪
♪Os meus lábios vermelhos, o teu coração a bater♪
♪Meet at the edge of desire♪
♪Encontre-se à beira do desejo♪
♪Her long hair with the dark night♪
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palavras perfeitas confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪A sua alma oca está atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Lábios sem sangue florescem em pétalas brilhantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Um gato branco lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Como é que tudo se virou contra si próprio?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪O que se passa dentro do caixão frio?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Para que lápide apontam os seus dedos partidos♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção e a coragem♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪